Написать программу, показывающую список последних загруженных фотографий на сервис Flickr.
 
Приложение состоит из двух экранов:
 
1. На первом экране показываются миниатюры первые 20 фотографий в виде таблички. Каждая фотография должна быть обрезана до квадратного размера.
В портрете фотографии должны быть расположены в две колонки и иметь высоту и ширину = 35% от ширины экрана
 (+10% отступ слева, 10% между и 10% справа).
  В landscape ориентации фотографии должны быть расположены в 4 колонки и иметь ширину и высоту = 20%
   (+4% отступы слева, справа и между фотографиями).
2. На втором экране должна показываться фотография на весь экран в максимальном разрешении, которое влезает в экран без поворота и обрезания. Второй экран открывается по клику на миниатюру на первом экране.
 
Список фотографий надо забирать через Flickr API:

https://api.flickr.com/services/rest/?method=flickr.photos.getRecent&api_key=da9d38d3dee82ec8dda8bb0763bf5d9c&format=json&nojsoncallback=1

URL фотографии формируется на основе полученного ответа следующим образом:

https://farm{farm-id}.staticflickr.com/{server-id}/{id}_{secret}.jpg

Список должен отображать 20 последних фотографий, загруженных на Flickr (метод flickr.photos.getRecent)

В приложении должна быть кнопка обновления, которая обновляет список.
 
Программа должна поддерживать обе ориентации (portrait & landscape).
 
Приложение должно локально сохранять все загруженные фотографии в базе данных и работать при отсутствии интернет соединения.
 
Общая оценка может быть снижена за нестабильную работу, плохо написанный код или плохо продуманный user interface. Не забывайте про иконку и название приложения и другие важные мелочи.
 
Ничего из условия выше не заменит здравого смысла.

Результат:
=======
Исходный код (вся функциональность или сколько успели). Проект можно скинуть архивом в Telegram.
t.me/littlequark


TODO
small fixes for glide, room
